Вахрушев Вадим, 328        
                 						
		Отчет по первому этапу

Описание страниц:

Когда пользователь заходит на сайт, он попадает на главную страницу, на которой есть общая информация об онлайн автосервисе
(например, логотип и название), форма со вводом e-maila и пароля и кнопкой "вход в систему"(если пользователь не 
зарегестрирован, есть кнопка, перенаправляющая на страницу добавления клиента) и кнопки со сссылками на страницы с заказами, 
клиентами, автомобилями(для администратора) и страницу редактирования информации о клиенте. Этой странице соответствует 
таблица "clients".

На странице "заказы" есть кнопки "проверить статус заказа" и небольшая форма над ней, в которой можно ввести характеристики
заказа. Нажатие на эту кнопку возвращает информацию о заказах, удовлетворяющих условию фильтрации. Также есть кнопка 
"оформить заказ", пренаправляющая на страницу оформления заказа. Присутствует кнопка "назад", возвращающая на главную 
страницу(вообще, на всех страницах будут такие кнопки, возвращающие на страницу верхнего уровня). Наконец, для администратора 
есть кнопка "изменить статус заказа", ведущая на соответствующую страницу. Эта веб-страница соответствует таблице "orders" 
из базы данных.

На странице оформления заказа есть форма, в которую надо ввести данные о заказе(дату и время и необходимость тест-драйва; 
только авторизованные пользователи могут оформлять заказы) и данные об автомобиле. Сначала в соответствующую форму нужно 
ввести данные об автомобиле, потом нажать кнопку "добавить автомобиль". Далее, нужно добавить встроенные устройства этого 
автомобиля. Для этого в соответствующую форму нужно внести их названия и после каждого внесения нажимать кнопку "добавить устройство". 
Далее нужно заполнить форму заказа и после этого нужно нажать на кнопку "оформить заказ". При этом в таблицу "автомобили" 
заносится информация о данном автомобиле, а в таблицу "заказы"-информация о данном заказе. Эта веб-страница соответствует 
таблицам "cars", "devices", "models", "developers" и "clients".

На  страниице "изменение статуса" присутствует форма, в которой выводится информация обо всех заказах, а над ней - форма 
для фильтрации и кнопка ограничения, как на странице "заказы". Также есть форма, в которую необходимо ввести новый статус 
заказа. При выборе заказа становится активной кнопка "применить", меняющая статус выбранного заказа. Эта страница 
соответствует таблице "orders".

Странице "клиенты" доступна только для администратора. На ней в отдельной форме выводится информация обо всех клиентах. 
В верхней части страницы есть две формы: фильтрация по клиентам и по заказам(этой странице соответствует объединение таблиц 
"clients" и "orders") и кнопка "применить".

Cтраница "редактирование клиента" доступна только авторизованным пользователям. На ней есть форма, куда можно ввести новые 
данные(авторизованного клиента) и кнопка "применить". Страница соответствует таблице "clients".

Страница "удаление клиента" содержит форму, в которой выводится информация обо всех клиентах и кнопку ограничения, как на 
странице "клиенты". При выборе клиента становится активной кнопка "удалить", нажав на которую данный клиент удалится. 
Эта страница соответствует таблице "clients".

На странице "добавление клиента" пользователь вводит информацию о себе в специальную форму, а потом нажимает на кнопку 
"зарегестрироваться". Эта страница соответствует таблице "clients".

Страница "автомобили"(а, соответственно, и все зависящие от нее), доступна только администратору. На ней есть форма, 
в которую изначально выводится информация обо всех автомобилях, над ней есть форма, куда можно ввести ограничения и кнопка 
"применить ограничения". Также на этой странице есть кнопки, ведущие на страницы добавления марки автомобилей, ее удаления, 
редактирования информации об автомобилях, их добавления и удаления. Данная страница соответствует объединению таблиц 
"devices", "models", "developers" и "cars".

Cтраница добавления марки содержит форму добавления марки(в которой требуется ее название и производитель) и кнопку "добавить". 
Эта страница соответствует таблицам "models" и "developers".

Cтраница удаления марки содержит форму удаления марки(в которой требуется ее название) и кнопку "удалить". 
Эта страница соответствует таблице "modela".

Страница "редактирование информации об автомобиле" содержит форму, в которую необходимо вбить регистрационный номер 
автомобиля и кнопку "поиск". Результатом выдачи будет информация об автомобиле и об его встроенных устройствах
(в двух разных формах). На странице также присутствуют кнопки "добавить устройство" и "удалить устройство", 
добавляющие или удаляющие устройство по его названию. Также будет форма, в которую необходимо внести новые характеристики 
автомобиля и нажать кнопку "применить" для обновления. Эта страница соответствует таблицам "cars", "developers" и "models", 
а также таблице "devices".

Страница удаления автомобиля содержит форму, в которой нужно ввести регистрационный номер автомобиля и нажать кнопку 
"удалить" для его удаления. Эта страница соответствует таблице "cars".

Cтраница добавления автомобиля содержит форму, в которую нужно ввести данные об автомобиле, и кнопку "добавить автомобиль". 
Также есть форма для ввода названия встроенного устройства автомобиля и кнопка "добавить устройство". Эта страница 
соответствует таблицам "cars", "devices", "models" и "developers".

Сценарии использования:

1.Получение списка автомобилей по разным характеристикам
Главная страница->страница "автомобили"->ввод в форму ограничений на выводимую информацию->подтверждение нажатием на кнопку

2.Получение списка клиентов по характеристикам их заказов
Главная страница->страница "клиенты"->ввод в форму ограничений по заказам необходимых данных->подтверждение нажатием на кнопку

3.Оформление заказа, проверка и изменение статуса заказа
Главная страница->авторизация->страница "заказы"->при необходимости проверка статуса путем ввода информации в форму и нажатия кнопки->
переход на страницу оформления заказа->ввод данных об автомобиле->нажатие кнопки "добавить автомобиль"->циклический ввод данных о 
встроенных устройствах(ввод названия->нажатие на кнопку "добавить устройство")->ввод данных о заказе-> подтверждение нажатием на кнопку. - оформление
Главная страница->авторизация->страница "заказы"->при необходимости проверка статуса путем ввода информации в форму и нажатия кнопки->
переход на страницу изменения статуса->ввод ограничения на выводимую информацию->выбор заказа->ввод нового статуса->подтверждение действий. - изменение статуса

4.Добавление и удаление клиента, чтение и редактирование данных о нем
Главная страница->страница "добавление клиента"->внесение данных->регистрация. - добавление клиента
Главнвя страница->страница "клиенты"->страница "удаление клиента"->ввод ограничений на выводимую информацию->нажатие на кнопку 
"применить ограничения"-> выбор клиента->нажатие на кнопку "удалить" - удаление клиента
Главная страница->страница "редактирование клиента"->ввод новых данных->нажатие на кнопку "применить "- редактирование информации о клиенте
Главная страница->страница "клиенты"->ввод фильтров по заказам/клиентам при необходимости->применение фильтрации нажатием на кнопку - 
чтение информации о клиентах

5.Добавление и удаление марки автомобилей или конкретного автомобиля, чтение и редактирование данных о них
Главная страница->cтраница "автомобили"->страница "добавление марки"->ввод названия марки и ее производителя->
нажатие на кнопку - добавление марки
Главная страница->страница "автомобили"->страница "удаление марки"->ввод названия марки->нажатие на кнопку - удаление марки
Главная страница->страница "автомобили"->ввод ограничений на выводимую информацию->нажатие на кнопку "применить ограничения" - чтение данных об 
автомобилях
Главная страница->страница "автомобили"->страница "удаление автомобиля"->ввод его регистрационного номера->нажатие на кнопку - удаление автомобиля
Главная страница->страница "автомобили"->страница "добавление автомобиля"->ввод его характеристик->нажатие на кнопку "добавить автомобиль"-> 
циклический ввод данных о встроенных устройствах(ввод названия->нажатие на кнопку "добавить устройство") - добавление автомобиля
Главная страница->страница "автомобили"->страница "редактирование информации об автомобиле"->поиск автомобиля по регистрационному номеру->
редактирование списка его встроенных устройств(путем ввода их названий и нажатия на кнопки "добавить устройство"/"удалить устройство")-
>редактирование оставшейся информации об автомобиле->нажатие на кнопку "применить" - редактирование информации об автомобиле
